* よくある質問 [#se3c0045]

こちらにはよくある質問を記載します。

- マニュアルサイトはどう使えばよいか？
-- マニュアルサイトは日々の業務の支援となることを目的としており、アクセス可能な全ての方に編集権限があります。（研究力DBシステムにアカウントがない方はヘルプサイトの閲覧はできません）
-- 日々の業務のメモや手順のメモ等自由にご記入ください。
-- なお、データ/から始まるページについては、研究力DBシステムからリンクを張っているためページ名の変更はしないでください。

- データが保存できません
-- データが保存できない場合、編集画面の上部に入力エラーとなっている項目が列挙されます。エラー内容を確認して入力内容を修正してください。

- データを誤って更新してしまったので戻したい
-- データの閲覧画面にアクセスし、「最終保存データ」を確認してください。その画面上部に「復元」メニューがありますのでそちらをクリックしてください。
-- なお閲覧画面や最終保存データ画面では、現在のデータとの相違内容または前回保存内容との相違内容がハイライトされて表示されますのでご確認ください。

- 入力チェックが厳しすぎる
-- 本システムではEXCELからの移行に際して、データが定型的に入力されるように、項目毎に入力規則を定めています。入力規則は利用者の方からのヒアリングで決定しましたが、業務上入力チェックが厳しすぎる場合はシステム管理者にご連絡ください。

- 編集画面がロックされてしまった
-- 翌日早朝５時に自動解除されますのでそれまでお待ちください。
-- 編集画面では他の画面へ移動したりする場合に警告の画面が表示されます。他のページに移動したり、当該画面を閉じる場合は、警告の画面で「このページから離れますか？」と聞かれますので、「はい」または「YES」を選択してください。

- システムを改善してほしい
-- 研究支援管理室まで具体的に要望をお寄せください。

- ユーザーを追加したい
-- ユーザーの部局名、氏名、メールアドレス、連絡先電話番号、当該ユーザーの権限(どのデータにアクセスが可能か？編集権限が必要か？等)をご連絡ください。追ってアカウントを発行いたします。
-- なお、一部署の中でアカウントの共用は行わないでください。
