* データ一覧画面 [#m41fcac5]

[[マニュアル]]

ここでは、各データの一覧画面の利用方法について記載します。

#ref(index.png)

** 表記の意味 [#qd0dd68c]

- ヘッダー行のリンクをクリックすると、昇順・降順にソートできます。

- 編集・閲覧
-- 各データ行には「編集」「閲覧」のリンクがついています。これを選択することで行単位での編集や閲覧が可能です。
-- アクセス権限(編集可能な範囲の設定)によっては「編集」が表示されない場合があります。
-- アクセス権限の変更が必要な場合は、所属部門の、本システム担当者にご確認ください。
-- 「編集」「閲覧」の横に「★」が表示されている場合、その行はどなたか他の人が編集中であることを示しています。同時には編集はできません。なお閲覧は可能です。
-- 「編集」ロックは、毎朝５時に自動で解除されます。

- Excelでの出力
-- 一覧画面では表示中の検索条件に該当するデータをExcel形式で出力することができます。
-- ExcelはExcel2003形式(拡張子.xls)およびそれ以降の形式(拡張子.xlsx)の双方で出力可能です。

- CSVでの出力
-- 一覧画面ではCSV形式でのデータ出力も可能です。データ件数が多い場合はCSV出力を利用してください。

- 検索

#ref(search.png)

-- ページ上部のリンク(○○で検索)をクリックすると検索用のボックスが表示されます。
-- こちらに検索したい内容を入力してデータを絞り込むことができます。
-- 検索結果に該当するレコードもExcelで出力できます。
