* 一括アップロード [#h0580e55]

各資金データはEXCELファイルを利用してまとめて更新することが出来ます。

** 注意 [#n71500c4]

- アップロードの際にID項目にデータが入っていない場合は、新規登録データとして扱います。
- アップロードの際に１件でもデータにエラーがある場合は登録を実施しません。
- アップロードの際にID項目にデータが入力されており、当該IDが既にシステムに存在している場合は、アップロードしたデータでDBのデータを更新します。

** 以下に一般的な手順を記載します。 [#s136bacd]

- まずは更新したい資金データを一覧表示します。
- メニューにEXCEL出力がありますので、そちらをクリックし、EXCELファイルをダウンロードします。
-- なおEXCELは.xls形式および.xlsx形式の双方の出力が可能ですが、どちらでもアップロードできます。
-- CSV形式でもダウンロードできますがアップロードはできません。

- ダウンロードしたEXCELを適宜編集します。

- 編集が終わったら、メニューから「一括アップロード」を選択します。以下の画面が表示されます。

#ref(upload.png)

- 「ファイルを選択」ボタンをクリックして、アップロードするファイルを選択します。

- 選択したら「送信」ボタンをクリックします。

- アップロードしたデータに誤りがある場合は以下のように表示されます。

#ref(upload_error.png)

-- その場合は行番号が表示されますのでデータを修正してください。

- アップロードに成功した場合は以下のように登録したデータ件数を表示します。

#ref(upload_success.png)
