* アクセスコントロールの管理 [#d1785daa]

本システムでは各画面へのアクセス権限を自由に設定することが出来ます。

以下ではアクセスコントロールの設定方法について説明します。

- 管理画面から「アクセスコントロールの管理」を選択する。
-- 以下のような画面が表示される。
#ref(acl1.png)

- 「ロールパーミッション」を選択する。(表示まで少々時間がかかります。サーバに負荷がかかりますので業務繁忙時間以外に実施してください。)

#ref(acl2.png)

- 緑色のチェックが付いている項目は、アクセスが許可されている機能。赤い×が付いている箇所がアクセスが禁止されている機能です。
- この権限を変更するには、これらのアイコンをクリックしてください。権限状態が変更され、既に権限がある場合は権限が削除され、逆に権限がない場合は権限が付与されます。

- 新規にユーザー権限グループを作成した場合はデフォルトでは全ての権限が無効になっています。他のアクセス権限設定を参考に設定してください。

** 特定のユーザーの権限のみカスタマイズしたい場合 [#b01ae638]

- 特定のユーザーの権限を細かくカスタマイズすることが可能です。
-- メニューから「ユーザーパーミッション」を選択してください。

#ref(acl3.png)

-- 登録されているユーザーの一覧が表示されますので、ユーザー名の横の鍵マークをクリックします。

- ユーザー固有のロール設定画面が表示されます。

#ref(acl4.png)

- アイコンの意味はロールの権限設定と同様です。
